from selenium import webdriver
from selenium.webdriver.common.by import By
import time

'''
Dodawanie i usuwanie elementów w serwisie internetowym.
Wykorzystanie np. w testach sklepów internetowych - dodawanie/usuwanie elementów z koszyka.
'''

page = 'http://the-internet.herokuapp.com/add_remove_elements/'

browser = webdriver.Chrome()
browser.maximize_window()
browser.implicitly_wait(15)
browser.get(page)

# Funkcja obsługi przycisku Add Element
def add_element():
    example = browser.find_element(By.CLASS_NAME, 'example')
    add_button = example.find_element(By.TAG_NAME, 'button')
    time.sleep(1)
    add_button.click()

# Trzykrotne wykonanie funkcji add_element
for i in range(3):
    add_element()

time.sleep(2)                                            # Oczekiwanie na wyświetlenie wszystkich przycisków Delete
elements = browser.find_element(By.ID, 'elements')       # Sekcja z przyciskami Delete

# Funkcja obsługi przycisku Delete
def remove_button():
    delete_button = elements.find_elements(By.TAG_NAME, 'button')       # Wyszukanie wszystkich pasujących elementów
    print('Liczba przycisków Delete', len(delete_button))
    delete_button[1].click()                                            # Usunięcie drugiego przycisku Delete

# Wywołanie funkcji kliknięcia w przycisk Delete
remove_button()




